Xu Ziqi, put me down.
Xu Ziqi ដាក់ខ្ញុំចុះ។
I remember you said you want 100 taels of gold.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បានមាស ១០០ តាល (tael)។
What? You don't want the money?
អ្វី? អ្នកមិនចង់បានលុយទេឬ?
Why? Aren't you going to count?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនរាប់ទេឬ?
I knew you wouldn't give up.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
You must keep your word.
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
You can't change the bet when you receive money.
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការភ្នាល់នៅពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់បានទេ។
How could I
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
agree to sign this nude gamble?
យល់ព្រមចុះហត្ថលេខាលើល្បែងអាក្រាតកាយនេះទេ?
If this gets out,
បើរឿងនេះចេញហើយ
our reputation will be ruined.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Are you trying to deny it? In your dreams.
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបដិសេធវាមែនទេ? នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
What time is it now?
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It seems to be 3 o'clock
វាហាក់ដូចជាម៉ោង ៣ រសៀលហើយ
I have something important to do at midnight today.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រថ្ងៃនេះ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Don't think about breaking the contract.
កុំគិតចង់រំលាយកិច្ចសន្យាអី។
Why are you acting like a plaster?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាម្នាងសិលា?
I won’t break my promise.
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
I’ll fulfill it in seven days.
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
It can be like this.
វាអាចដូចនេះ។
I didn't write it right away.
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាភ្លាមៗទេ។
Seven days later,
ប្រាំពីរថ្ងៃក្រោយមក
in seven days.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
I won't break my promise.
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
If you break your promise,
បើអ្នកបំពានសន្យារបស់អ្នក
I'll curse you to never retire.
ខ្ញុំនឹងជេរប្រមាថអ្នកកុំឱ្យចូលនិវត្តន៍។
and never get married.
ហើយមិនដែលរៀបការឡើយ។
Thank you. Thank you.
អរគុណ។ អរគុណ។
I won't break my promise.
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
Xu Ziqi, seven days is fine.
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី ប្រាំពីរថ្ងៃគឺល្អ។
If you dare to do anything,
បើហ៊ានធ្វើអ្វីក៏ហ៊ានធ្វើទៅ
I will make you regret.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
Tu Jia Ding, lead a team.
ទូ ជា ឌីង ដឹកនាំក្រុមមួយ។
Run 20 laps each.
រត់ ២០ ជុំក្នុងមួយជុំ។
Go! Go! Go! Go!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
We've finally escaped.
ទីបំផុតយើងបានរត់គេចខ្លួនហើយ។
But seven days later,
ប៉ុន្តែប្រាំពីរថ្ងៃក្រោយមក
she has the bet.
នាង​មាន​ឱកាស​ឈ្នះ។
If I had known,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
I should have hit her last night
ខ្ញុំគួរតែវាយនាងយប់មិញ
hit her to lose her memory last night.
វាយនាងឲ្យបាត់បង់ការចងចាំយប់មិញ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
If you get stunned by the knocking,
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនឹងសំឡេងគោះទ្វារ
I have to take care of him.
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
My clothes are wet.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើមហើយ។
It's so hot.
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
It's time for the evening.
ដល់ពេលល្ងាចហើយ។
It's time to strengthen your body.
ដល់ពេលត្រូវពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នកហើយ។
I've decided to invest in a week
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តវិនិយោគក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
in a week.
ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
The winner
អ្នកឈ្នះ
20 taels of silver as a reward.
ប្រាក់ ២០ តាល ជារង្វាន់។
Here you go.
នេះហើយ។
Bravo!
អស្ចារ្យណាស់!
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
It's your fault for having too many bugs on the bet.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលមានកំហុសច្រើនពេកនៅលើការភ្នាល់។
I don't know if you're leaving alone or a group of people.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាកចេញតែម្នាក់ឯង ឬមួយក្រុមមនុស្សទេ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
there's a condition for the Spring Tournament.
មានលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ការប្រកួតនិទាឃរដូវ។
That is
នោះគឺជា
without wearing clothes all the time.
ដោយមិនចាំបាច់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់គ្រប់ពេល។
Let the people in Chang'an
សូមឲ្យប្រជាជននៅក្រុងឆាងអាន
to see how healthy you are.
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកមានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណា។
This...
នេះ...
No clothes?
គ្មានសម្លៀកបំពាក់ទេ?
Yes no
បាទ/ចាស៎ ទេ
Your body, hair, and your parents.
រាងកាយរបស់អ្នក សក់របស់អ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
In broad daylight,
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ
in broad daylight.
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃធំទូលាយ។
This is inappropriate.
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
But 20 taels of silver.
ប៉ុន្តែ​ប្រាក់ ២០ តាល​។
It's not about money.
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
I can't afford to lose face.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់មុខបានទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
What's wrong
មាន​អ្វី​ខុស?
Is it embarrassing not to wear a shirt?
តើវាខ្មាស់អៀនទេដែលមិនពាក់អាវ?
Embarrassing
គួរឲ្យខ្មាសអៀន
Give me that.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​មក។
This...
នេះ...
Are you embarrassed?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You're not embarrassed, are you?
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ មែនទេ?
Let's do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
We're in!
យើង​ចូល​ហើយ!
We're in! We're in!
យើងចូលហើយ! យើងចូលហើយ!
Here.
នៅទីនេះ។
Kid.
ក្មេង។
What are you doing here so early in the morning?
ព្រឹកព្រលឹមម្ល៉េះ ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
King of Hell is awake.
ស្តេចនៃឋាននរកភ្ញាក់ឡើង។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Don't take off my clothes.
កុំដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ។
Stop it.
ឈប់​វា។
Isn't it a week patrol?
វាមិនមែនជាការល្បាតមួយសប្តាហ៍ទេឬ?
This is my house.
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
The bet didn't say where the starting point of running naked is.
ការភ្នាល់មិនបាននិយាយថាចំណុចចាប់ផ្តើមនៃការរត់អាក្រាតកាយនៅឯណាទេ។
I said it's here.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានៅទីនេះ។
You're acting like a rogue.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាមនុស្សកំណាច។
I shouldn't.
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
I'm a rascal?
ខ្ញុំជាមនុស្សកំណាចមែនទេ?
Why didn't you mention your tournament?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីការប្រកួតរបស់អ្នក?
You pervert!
អ្នក​វិកលចរិត!
Hua Xiaotong, where are you going?
ហួ ស៊ាវតុង តើអ្នកកំពុងទៅណា?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If I show my real face,
បើខ្ញុំបង្ហាញមុខពិតរបស់ខ្ញុំ
I won't be King of Hell anymore.
ខ្ញុំនឹងលែងជាស្តេចនៃឋាននរកទៀតហើយ។
You lost.
អ្នកចាញ់។
you have to run naked.
អ្នកត្រូវតែរត់អាក្រាត។
Hua Xiao Zheng, don't go too far.
ហួ ស៊ាវ ហ្សេង កុំទៅឆ្ងាយពេកអី។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three. One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។ មួយ, ពីរ, បី។ មួយ, ពីរ, បី។ មួយ, ពីរ, បី។ មួយ, ពីរ, បី។ មួយ, ពីរ, បី។
OK.
យល់ព្រម។
Listen to me first.
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Just do me a favor.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំបន្តិច។
I'll play a set of Xu family boxing.
ខ្ញុំនឹងលេងប្រដាល់របស់គ្រួសារ Xu មួយឈុត។
a complete set.
សំណុំពេញលេញមួយ។
It's not vague.
វាមិនច្បាស់លាស់ទេ។
No clothes all the time.
គ្មានសម្លៀកបំពាក់គ្រប់ពេល។
Whoever wears it will be the grandson.
អ្នកណាដែលពាក់វានឹងក្លាយជាចៅប្រុស។
Bah!
បា!
I don't want to be your grandson.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាចៅប្រុសរបស់អ្នកទេ។
You can do boxing,
អ្នកអាចធ្វើប្រដាល់បាន
But you still have to take it off.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវដកវាចេញ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Why isn't he here yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
Go find it.
ចូរទៅរកវា។
Thank you
អរគុណ
for attending
សម្រាប់ការចូលរួម
King of Hell today.
ស្តេចនៃឋាននរកនៅថ្ងៃនេះ។
Applause!
ទះដៃអបអរសាទរ!
Next,
បន្ទាប់,
King of Hell will show you
ស្តេចនៃឋាននរកនឹងបង្ហាញអ្នក
his glorious face
មុខដ៏រុងរឿងរបស់គាត់
and
និង
Xu fist.
ក្ដាប់ដៃរបស់ Xu។
Now let's welcome
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍
Let's welcome
សូមស្វាគមន៍
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Hello, King of Hell.
សួស្តី ស្តេចនៃឋាននរក។
Cool!
ឡូយណាស់!
King of Hell is so adorable.
ស្តេចនៃឋាននរកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I invited a band for you.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញក្រុមតន្រ្តីមួយសម្រាប់អ្នក។
Let's have a boxing match.
តោះ​យើង​ប្រកួត​ប្រដាល់។
Make it powerful.
ធ្វើឱ្យវាមានថាមពលខ្លាំង។
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
So handsome.
សង្ហា​ណាស់។
It turns out that King of Hell
វាបង្ហាញថាស្តេចនៃឋាននរក
is a scholar.
គឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
King of Hell. No.
ស្តេច​ឋាននរក។ ទេ។
It's Xu Junlang.
គឺ Xu Junlang ។
He's really handsome.
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
Very handsome
សង្ហាណាស់
Let's go. Okay.
តោះទៅ។ យល់ព្រម។
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's applaud
ចូរយើងសរសើរ
for Xu Ziqi.
សម្រាប់ Xu Ziqi ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong with me?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Why is my heart beating so fast?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្ល៉េះ?
Love is
ស្នេហាគឺ
When you see this person,
ពេលឃើញមនុស្សម្នាក់នេះ 😹
your heart will flutter.
បេះដូង​របស់​អ្នក​នឹង​ញ័រ។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
The Oiran election will be held in ten days.
ការបោះឆ្នោតនៅ Oiran នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
The new assets of Lord Jia and Lord Wang
ទ្រព្យសម្បត្តិថ្មីរបស់លោក ជា និងលោក វ៉ាង
has entered an illegal private bank.
បានចូលទៅក្នុងធនាគារឯកជនខុសច្បាប់មួយ។
You can’t leave until you sign it.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ រហូតដល់អ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
This is the list of new items.
នេះជាបញ្ជីនៃធាតុថ្មីៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Yes, my lord.
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
Hua Xiao Zheng,
លោក Hua Xiaozheng
with Lord Xu.
ជាមួយព្រះអម្ចាស់ Xu។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
My lord.
លោកម្ចាស់។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Not only did she pay Mr. Xu,
នាងមិនត្រឹមតែបានបង់ប្រាក់ឱ្យលោក Xu ប៉ុណ្ណោះទេ
and forced Lord Xu to reveal his true identity.
ហើយបានបង្ខំឱ្យព្រះអម្ចាស់ Xu បង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
The audience is very lively.
ទស្សនិកជនមានភាពរស់រវើកខ្លាំង។
King of Hell showed himself.
ស្តេចនៃឋាននរកបានបង្ហាញខ្លួនគាត់។
Then they
បន្ទាប់មកពួកគេ
We're even now.
យើង​ស្មើ​គ្នា​ឥឡូវ​ហើយ។
We're done for today. We're done for today.
យើងចប់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ យើងចប់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Let's have dinner tonight.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
My dear.
អូនសម្លាញ់។
What do you want to do with me?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
I want to
ខ្ញុំចង់
with you.
ជាមួយអ្នក។
I want to fight with you too.
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដែរ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's fight.
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
Am I crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
I just want to ask you about the blind date.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអំពីការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។
Why do you have more than 1,000 invitations to propose?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានលិខិតអញ្ជើញជាង 1,000 ដើម្បីស្នើសុំរៀបការ?
You...
អ្នក...
It's because of the book. It's because of the book.
វាដោយសារតែសៀវភៅ។ វាដោយសារតែសៀវភៅ។
have captured so many girls
បានចាប់ក្មេងស្រីជាច្រើននាក់
because of that novel.
ដោយសារតែប្រលោមលោកនោះ។
If you show your true colors,
បើអ្នកបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នក
all the girls in Chang'an know you.
ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅ Chang'an ស្គាល់អ្នក។
You were
អ្នកធ្លាប់ជា
who has better skin than snow.
តើអ្នកណាមានស្បែកល្អជាងព្រិល។
Everyone has a heart for beauty.
មនុស្សគ្រប់រូបមានបេះដូងសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត។
Not to mention you.
មិន​និយាយ​ពី​អ្នក​ទេ។
are noble.
សុទ្ធតែថ្លៃថ្នូរ។
He comes from a distinguished family.
គាត់មកពីគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូរមួយ។
There are so many posts.
មានការបង្ហោះច្រើនណាស់។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ
This scourge has been here for more than half a month.
គ្រោះមហន្តរាយនេះបានកើតឡើងអស់រយៈពេលជាងកន្លះខែមកហើយ។
He doesn't want to leave at all.
គាត់មិនចង់ចាកចេញទាល់តែសោះ។
Why don't Husppy find a way for you?
ហេតុអ្វីបានជា Husppy មិនរកវិធីសម្រាប់អ្នក?
Apart from this disaster,
ក្រៅពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ
the house will be peaceful.
ផ្ទះនឹងមានសន្តិភាព។
If she leaves,
ប្រសិនបើនាងចាកចេញ,
the house won't be peaceful.
ផ្ទះនឹងមិនមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
People will talk about it.
មនុស្សនឹងនិយាយអំពីវា។
I'm a household.
ខ្ញុំជាមេផ្ទះ។
I won't let a weak woman stay.
ខ្ញុំមិនទុកឲ្យស្ត្រីទន់ខ្សោយនៅទេ។
It will disgrace our family.
វានឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងអាម៉ាស់មុខ។
Don't act rashly now.
កុំធ្វើសកម្មភាពប្រញាប់ប្រញាល់ឥឡូវនេះ។
Your Excellency is right. Husppy is reckless.
ឯកឧត្តម​និយាយ​ត្រូវ។ Husppy មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ទេ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Do you want to have dinner with Lord Xu?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោក Xu ទេ?
What's going on with Brother Xu?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុស Xu?
There are hundreds of women
មានស្ត្រីរាប់រយនាក់
Hundreds of women are waiting
ស្ត្រីរាប់រយនាក់កំពុងរង់ចាំ
outside Fulai Restaurant.
នៅខាងក្រៅភោជនីយដ្ឋានហ្វូឡៃ។
Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
It's a huge number. It's a blind date. Let's go. Let's go.
វាជាចំនួនដ៏ច្រើន។ វាជាការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
Blind date?
ណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់?
Looks like Brother Xu will find a good match this time.
មើលទៅបងប្រុស Xu នឹងរកឃើញដៃគូដ៏ល្អម្នាក់លើកនេះ។
She's gone mad again.
នាងឆ្កួតទៀតហើយ។
Business opportunity!
ឱកាសអាជីវកម្ម!
Oh no, something is going to happen again.
អូ៎ ទេ មានរឿងអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត។
She's just a weak girl.
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីទន់ខ្សោយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Just find someone to keep an eye on her.
គ្រាន់តែរកនរណាម្នាក់ដើម្បីមើលថែនាង។
Are you looking for someone to keep an eye on her?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីមើលថែនាងមែនទេ?
Tell me if anything happens.
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Let me handle it myself.
ទុកឲ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Miss Rao Sijin
កញ្ញា Rao Sijin
Sixteen years old, her father is a vendor in the east of the city.
ក្នុង​វ័យ​ដប់ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ ឪពុក​របស់​នាង​ជា​អ្នកលក់​ដូរ​នៅ​ភាគ​ខាងកើត​នៃ​ទីក្រុង។
There are three shops at home.
មានហាងបីនៅផ្ទះ។
They run small businesses.
ពួកគេដំណើរការអាជីវកម្មខ្នាតតូច។
I think
ខ្ញុំគិតថា
your attitude towards marriage is problematic.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺមានបញ្ហា។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
We've never met.
យើងមិនដែលជួបគ្នាទេ។
No.
ទេ។
We've never lived together.
យើងមិនដែលរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
How can we grow old together?
តើយើងអាចចាស់ទៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
What if your personality is not suitable?
ចុះបើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកមិនសមរម្យ?
You can't live a day, can you?
អ្នកមិនអាចរស់នៅមួយថ្ងៃបានទេមែនទេ?
I don't think you can
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចទេ
No.
ទេ។
Do you like literature writing?
តើអ្នកចូលចិត្តសរសេរអក្សរសិល្ប៍ទេ?
A woman's virtue is lack of talent.
គុណធម៌របស់ស្ត្រីគឺកង្វះទេពកោសល្យ។
What's the use of writing literature?
តើការសរសេរអក្សរសិល្ប៍មានប្រយោជន៍អ្វី?
The youngest daughter of the Han family, Chan Juan.
កូនស្រីពៅនៃគ្រួសារហានឈ្មោះ ចាន់ ជូអាន។
She's the daughter of Han Dachang, the daughter of Han Dachang, a rich man of mulberry silkworm.
នាងជាកូនស្រីរបស់ ហាន ដាឆាង ជាកូនស្រីរបស់ ហាន ដាឆាង ជាអ្នកមានម្នាក់ដែលរកស៊ីចិញ្ចឹមដង្កូវនាង។
Miss,
កញ្ញា
Do you like making money?
តើអ្នកចូលចិត្តរកលុយទេ?
Making money?
រកលុយបាន?
Women should serve their husbands.
ស្ត្រីគួរតែបម្រើស្វាមីរបស់ពួកគេ។
and take care of her husband.
និងថែរក្សាប្តីរបស់នាង។
and show up in public.
និងបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ។
too frivolous.
ឥតប្រយោជន៍ពេក។
Luo Xi Wei, the eldest daughter of the Luo family
លូ ស៊ីវៃ ជាកូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារលូ
Her father owns a pawn shop in the east market on the 15th.
ឪពុករបស់នាងជាម្ចាស់ហាងបញ្ចាំមួយកន្លែងនៅផ្សារខាងកើតផ្លូវលេខ ១៥។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
Miss,
កញ្ញា
Do you like to quarrel with others?
តើអ្នកចូលចិត្តឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃទេ?
Fighting?
កំពុងប្រយុទ្ធ?
Mr. Xu, you...
លោក Xu អ្នក...
You don't play by the book at all.
អ្នកមិនលេងតាមសៀវភៅទាល់តែសោះ។
You go first.
អ្នកទៅមុនគេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
You asked me to spy on Lord Wu.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបការណ៍លើលោក Wu។
Lord Wu lives in Noble Lady Street.
លោក Wu រស់នៅក្នុងផ្លូវ Noble Lady។
He has been patrolling frequently recently.
ថ្មីៗនេះគាត់បានល្បាតជាញឹកញាប់។
The people are rare.
មនុស្សជាតិកម្រណាស់។
I've been away for three days.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
I didn't even see Lord Wu.
ខ្ញុំមិនបានឃើញលោក Wu ផង។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait, wait.
ចាំ, ចាំ។
This is your marriage.
នេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
You can't delay it.
អ្នកមិនអាចពន្យារពេលវាបានទេ។
None of the girls here is suitable.
គ្មានក្មេងស្រីណាម្នាក់នៅទីនេះសមរម្យទេ។
King of Hell is really a king of hell.
ស្តេចនៃឋាននរកពិតជាស្តេចនៃឋាននរកមែន។
He doesn't like girls in the mortal world.
គាត់មិនចូលចិត្តក្មេងស្រីនៅក្នុងពិភពមនុស្សទេ។
Do you really want to find a female demon?
តើអ្នកពិតជាចង់រកអារក្សស្រីមែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I want to fight and read dialogue novels.
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ និងអានប្រលោមលោកសន្ទនា។
Where can I find him?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់នៅឯណា?
You must be tired from your blind date.
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយពីការណាត់ជួបពិការភ្នែករបស់អ្នកហើយ។
It's so sunny.
មានពន្លឺថ្ងៃខ្លាំងណាស់។
Should I buy an umbrella
តើខ្ញុំគួរទិញឆ័ត្រទេ
to cover the sun?
ដើម្បីគ្របដណ្ដប់លើព្រះអាទិត្យ?
I think so many girls
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីច្រើនណាស់
can definitely find the woman who smells like you. No.
ពិតជាអាចរកឃើញស្ត្រីដែលមានក្លិនដូចអ្នក។ ទេ។
who has the same taste with you.
អ្នកដែលមានរសជាតិដូចគ្នានឹងអ្នក។
It suits you.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
It matches your clothes very well.
វាសមនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Look at this one.
មើលមួយនេះ។
Hua Xiaotong.
ហួ ស៊ាវតុង។
Here.
នៅទីនេះ។
Xu...
ស៊ូ...
Seo Seo.
នេះជារឿងនេះ។
My lord?
លោកម្ចាស់?
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi ។
Am I your tool to make money?
តើខ្ញុំជាឧបករណ៍របស់អ្នកដើម្បីរកលុយមែនទេ?
It's just a little money.
វាគ្រាន់តែជាលុយបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
How can you call it money?
តើអ្នកអាចហៅវាថាលុយដោយរបៀបណា?
It's just pocket money.
វាគ្រាន់តែជាលុយហោប៉ៅប៉ុណ្ណោះ។
pocket money.
លុយហោប៉ៅ។
Besides, I've told you
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
I have to make a fortune.
ខ្ញុំត្រូវតែរកលុយឲ្យបានច្រើន។
After observation,
បន្ទាប់ពីការសង្កេត,
you do have a good business ability.
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពអាជីវកម្មល្អ។
So?
ដូច្នេះ?
I've decided to give you a place for business.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្តល់កន្លែងមួយឱ្យអ្នកសម្រាប់ធ្វើអាជីវកម្ម។
You would be so good.
អ្នក​នឹង​ល្អ​ណាស់។
Don't worry about that. Let's go.
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។ តោះទៅ។
Noble Lady Street.
ផ្លូវ Noble Lady។
Look, the road is wide and smooth.
មើលចុះ ផ្លូវនេះធំទូលាយ ហើយរលោង។
This building is magnificent and magnificent.
អគារនេះពិតជាអស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យណាស់។
Look how magnificent the Wu Mansion is, right?
មើលថាតើវិមាន Wu អស្ចារ្យប៉ុណ្ណាមែនទេ?
Look at this street.
មើលផ្លូវនេះ។
how big this street is,
ផ្លូវនេះធំប៉ុណ្ណា
can be used for you.
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្នក។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
This street is full of royal families.
ផ្លូវនេះពោរពេញទៅដោយគ្រួសាររាជវង្ស។
Lord Xu,
ព្រះអម្ចាស់ Xu
What do you think is the most important thing in business?
តើអ្នកគិតថាអ្វីជារឿងសំខាន់បំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម?
Money.
លុយ។
It's a man! A man!
វាជាបុរសម្នាក់! បុរសម្នាក់!
Look how loud I yelled.
មើល​ថា​ខ្ញុំ​ស្រែក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
Is anyone there? Only a bird flew.
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ? មានតែសត្វស្លាបមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះដែលហើរ។
No, not even a bird.
ទេ សូម្បីតែសត្វស្លាបក៏មិនមានដែរ។
How can we do business without a human?
តើយើងអាចធ្វើជំនួញដោយរបៀបណាបើគ្មានមនុស្ស?
I want to be lonely.
ខ្ញុំចង់ឯកា។
Make up stories
តែងរឿង
to show your talent.
ដើម្បីបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
You don't have to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
for giving you such a good opportunity.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱកាសដ៏ល្អបែបនេះដល់អ្នក។
We delinquents
យើងជាអ្នកប្រព្រឹត្តខុស
will patrol here every morning and night.
នឹងល្បាតនៅទីនេះរៀងរាល់ព្រឹក និងយប់។
By then,
នៅពេលនោះ,
remember to report your business situation to them.
ចងចាំថាត្រូវរាយការណ៍ពីស្ថានភាពអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៅពួកគេ។
Don't thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
Come on.
មក​ចុះ។
He's obviously making fun of me.
ជាក់ស្តែងគាត់កំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំ។
He hates me for exposing his identity.
គាត់ស្អប់ខ្ញុំដែលបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
for personal revenge.
សម្រាប់ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
You want to see me make a fool of myself?
ចង់ឃើញខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
See how I turn Gan Kun around.
មើល​ថា​ខ្ញុំ​បង្វែរ Gan Kun យ៉ាង​ណា​ទៅ។
There's nothing here.
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
There's a magical book
មានសៀវភៅវេទមន្តមួយក្បាល
It's a book that the readers love to let go.
វាជាសៀវភៅដែលអ្នកអានចូលចិត្តអាន។
The readers always praise it.
អ្នកអានតែងតែសរសើរវា។
The delicate story.
រឿងរ៉ាវដ៏ឆ្ងាញ់ពិសារ។
The twists and turns of emotions.
ការបង្វិល និង ប្រែប្រួលនៃអារម្មណ៍។
That's a compliment.
នោះជាការសរសើរ។
The name of this book is
ឈ្មោះសៀវភៅនេះគឺ
the secret lover of King of Hell.
គូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់ស្តេចឋាននរក។
Now,
ឥឡូវនេះ
this author
អ្នកនិពន្ធនេះ
has published a new version of sisters.
បានបោះពុម្ពផ្សាយកំណែថ្មីនៃរឿង sisters។
This new book
សៀវភៅថ្មីនេះ
is called "The Young Master of the House falls in love with me."
ត្រូវបានគេហៅថា "ម្ចាស់ផ្ទះវ័យក្មេងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ"។
Do you want to hear more?
តើអ្នកចង់ឮបន្ថែមទៀតទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Who?
WHO?
Coming.
មកដល់។
Li.
នោះ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Come in.
ចូលមក។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Sit.
អង្គុយ។
What now?
ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
You still have the mood to take a bath?
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ងូតទឹកមែនទេ?
I almost died in the Chamber of Commerce today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
Didn't you say you've dealt with
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយ
with Hua Xiaotong?
ជាមួយ Hua Xiaotong?
It's only been a few days.
វា​ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​។
You're getting excited again.
អ្នកកំពុងរំភើបម្តងទៀត។
There you go again.
នោះ​អ្នក​ទៅ​ម្តងទៀត។
I came to the Chamber of Commerce today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកដល់សភាពាណិជ្ជកម្មហើយ
to ask you
ដើម្បីសួរអ្នក
if he can manage his woman.
ប្រសិនបើគាត់អាចគ្រប់គ្រងស្ត្រីរបស់គាត់បាន។
The adults in Noble Lady Street
មនុស្សពេញវ័យនៅ Noble Lady Street
can't live like this.
មិនអាចរស់នៅបែបនេះទេ។
If you're in a relationship,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
Do we have to be known all over the city?
តើយើងត្រូវតែត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងទីក្រុងមែនទេ?
Look at this.
មើល​នេះ។
The son of the house fell in love with me.
កូនប្រុស​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ខ្ញុំ។
What are these?
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
It's nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
When I went back,
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ,
seven or eight concubines were surrounded.
ស្រីស្នំប្រាំពីរឬប្រាំបីនាក់ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ។
kisses, hug and lift them up.
ថើប ឱប និង​លើក​ពួកគេ​ឡើង។
Raise seven or eight times a day.
លើក​ប្រាំពីរ​ឬ​ប្រាំបី​ដង​ក្នុង​មួយថ្ងៃ។
Young adults are fine
យុវវ័យពេញវ័យគឺល្អ
The adults who passed the age
មនុស្សពេញវ័យដែលបានឆ្លងកាត់អាយុ
For example, Lord Liu.
ឧទាហរណ៍ លោក លីវ។
Raise seven or eight of them every day.
ចិញ្ចឹម​ពួកវា​ចំនួន​ប្រាំពីរ​ឬ​ប្រាំបី​ក្បាល​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
My arm is tired and dislocated.
ដៃរបស់ខ្ញុំហត់នឿយ ហើយរបូតចេញពីទីតាំង។
As the chairman of the Chamber of Commerce,
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​សភាពាណិជ្ជកម្ម​ ស.
how can I make a living in the world?
តើខ្ញុំអាចរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតនៅក្នុងលោកនេះដោយរបៀបណា?
I'm still... I'm...
ខ្ញុំនៅតែ... ខ្ញុំ...
Alright.
មិនអីទេ។
Noble Lady Street's recruitment.
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់ Noble Lady Street។
Lord Xu, look at the drum.
លោក Xu សូម​មើល​ស្គរ។
It's made at home.
វាត្រូវបានផលិតនៅផ្ទះ។
It's very solid and durable.
វារឹងមាំ និងប្រើប្រាស់បានយូរណាស់។
Pancakes.
នំផេនខេក។
Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
Take a look. How about some pancakes?
សាក​មើល។ ចុះ​នំ​ផេនខេក​វិញ?
Two
ពីរ
It tastes good. It smells good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ វាមានក្លិនល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Man Tou.
បុរស​ដែរ។
Lord Xu.
ព្រះអម្ចាស់ Xu ។
It's freshly cooked.
វាទើបតែចម្អិនថ្មីៗ។
Tu Da.
បាទ/ចាស៎។
Tu Da, why are you running a stall here?
ទូ ដា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកតូបលក់ដូរនៅទីនេះ?
Work.
ការងារ។
No.
ទេ។
We haven't seen each other for three days.
យើងមិនបានឃើញមុខគ្នាអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
How did it become like this?
តើវាក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
Let's go have a look
តោះទៅមើលលេងៗ
Come on
មក​!
Don't miss it.
កុំខកខានឲ្យសោះ។
Golden location of Noble Lady Street.
ទីតាំងមាសនៃផ្លូវ Noble Lady ។
High-end purchase force.
កម្លាំងទិញកម្រិតខ្ពស់។
We've started recruiting.
យើងបានចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសបុគ្គលិកហើយ។
Welcome to the food stall.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់តូបលក់អាហារ។
Make a street for snacks.
ធ្វើផ្លូវសម្រាប់អាហារសម្រន់។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
You think you just gave me
អ្នកគិតថាអ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a stall that can do business?
តូបដែលអាចធ្វើអាជីវកម្មបាន?
No, you gave it to me.
ទេ អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
It's a whole street that can be recruited.
វាជាផ្លូវទាំងមូលដែលអាចជ្រើសរើសបាន។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
the news of a stall in Noble Lady Street?
ដំណឹងអំពីតូបលក់ដូរមួយនៅតាមផ្លូវ Noble Lady?
Once we go out,
ពេលយើងចេញទៅក្រៅម្តងៗ
these shops barged in
ហាងទាំងនេះបានវាយលុកចូល
to grab the position.
ដើម្បីដណ្តើមតំណែង។
There are many people here.
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
it's easier for me to monitor them.
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការតាមដានពួកគេ។
If I set up a stall like this,
បើខ្ញុំរៀបចំតូបបែបនេះ
We can earn at least 20 copper cash
យើងអាចរកបានយ៉ាងហោចណាស់ 20 កាក់
Boss.
ចៅហ្វាយ។
That's a brilliant idea.
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
This is the love between Hua Feifei and Mr. Fang.
នេះ​ជា​ស្នេហា​រវាង Hua Feifei និង​លោក Fang។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
how Hua Feifei chased Mr. Fang inside.
របៀបដែល Hua Feifei ដេញលោក Fang នៅខាងក្នុង។
Isn't it wonderful?
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Bravo!
អស្ចារ្យណាស់!
I'm so excited that I can't even speak.
ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់ រហូតដល់មិនអាចនិយាយអ្វីបានផង។
Come here.
មកទីនេះ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
You...
អ្នក...
Are you here to collect protection fees?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកថ្លៃការពារមែនទេ?
This is ten taels of silver I earned in three days.
នេះជាប្រាក់ដប់តាឡិនដែលខ្ញុំរកបានក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
I’ll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Ten taels.
ដប់​តាល
Silver.
ប្រាក់។
This money was earned by a dirty business.
ប្រាក់នេះរកបានដោយអាជីវកម្មកខ្វក់មួយ។
It's unjust money.
វាជាលុយអយុត្តិធម៌។
I won't argue with you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
But you've ruined Chang'an's reputation.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Chang'an។
You must withdraw.
អ្នកត្រូវតែដកថយ។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you would use this excuse to pick me up.
អ្នកនឹងប្រើលេសនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
The son of the house fell in love with me
កូនប្រុសម្ចាស់ផ្ទះលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំហើយ
is pure love.
គឺជាសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ។
It says Hua Feifei and Mr. Bang.
វានិយាយថា Hua Feifei និងលោក Bang ។
sweet love.
ស្នេហាផ្អែមល្ហែម។
It's about watching the stars together
វានិយាយអំពីការមើលផ្កាយជាមួយគ្នា
and the moon together.
និងព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា។
From life philosophy to poetry
ពីទស្សនវិជ្ជាជីវិតរហូតដល់កំណាព្យ
How is it dirty?
តើវាកខ្វក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Look.
មើល។
You are not with Li.
អ្នកមិននៅជាមួយលីទេ។
You're ruining his reputation.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
It's only a matter of time
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
will happen sooner or later.
នឹងកើតឡើងឆាប់ឬក្រោយមក។
This is a love guidebook.
នេះជាសៀវភៅណែនាំស្នេហា។
Maybe Mr. Bang already bought it.
ប្រហែលជាលោកបាងបានទិញវារួចហើយ។
He's studying in his room.
គាត់កំពុងសិក្សានៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Look at your temper.
មើលចរិតរបស់អ្នក។
Did you
តើអ្នក
the blind date failed again?
ការណាត់ជួបពិការភ្នែកបានបរាជ័យម្តងទៀត?
Then...
បន្ទាប់មក...
She's not a suitable girl for me.
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលសក្តិសមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I owe you a wife.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកប្រពន្ធម្នាក់។
This book
សៀវភៅនេះ
as a gift to you.
ជាអំណោយដល់អ្នក។
Study hard.
សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន។
and carefully.
និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You'll find the girl you like.
អ្នកនឹងរកឃើញក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Don't say I won't share with you.
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចែករំលែកជាមួយអ្នក។
Do you know the richest Mr. Wu on this street?
តើអ្នកស្គាល់លោក Wu ដែលមានជាងគេបំផុតនៅតាមផ្លូវនេះទេ?
That one.
ម្នាក់នោះ។
Walking peacocks
ក្ងោកដើរ
to walk peacocks.
ដើរលេងក្ងោក។
His Majesty's brother.
ប្អូនប្រុសរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
Lord Wu.
លោក អ៊ូ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
How did she know about Lord Wu?
តើនាងដឹងអំពីលោក Wu ដោយរបៀបណា?
Lord Wu has a mistress.
លោក Wu មាន​ស្រី​កំណាន់​ម្នាក់។
That...
នោះ...
That one.
ម្នាក់នោះ។
in the Commerce’s Food and Housing Elders.
នៅក្នុង​ក្រុម​អ្នក​ចាស់ទុំ​ផ្នែក​ស្បៀងអាហារ និង​លំនៅឋាន​របស់​ក្រសួង​ពាណិជ្ជកម្ម។
Master Yi?
លោកគ្រូ យី?
I heard he has been in contact with Elder in Clothes.
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បានទាក់ទងជាមួយអែលឌើរស្លៀកពាក់សម្លៀកបំពាក់។
and was caught by his third wife.
ហើយត្រូវបានប្រពន្ធទីបីរបស់គាត់ចាប់បាន។
Guess what happened next?
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
His third wife read what I wrote
ប្រពន្ធទីបីរបស់គាត់បានអានអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ
and learned the secret of love.
ហើយបានរៀនអាថ៌កំបាំងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Lord Wu is so happy every day.
លោក Wu សប្បាយចិត្តណាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
for three days.
រយៈពេលបីថ្ងៃ។
How did you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
these secrets?
អាថ៌កំបាំងទាំងនេះ?
I was just chatting with sunflower seeds.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ជជែក​ជាមួយ​គ្រាប់​ផ្កាឈូករ័ត្ន។
Every girl
ក្មេងស្រីគ្រប់រូប
who broke her heart.
ដែលបានបំបែកបេះដូងរបស់នាង។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
It's only three days.
វាគ្រាន់តែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
and you already know so many things.
ហើយអ្នកបានដឹងរឿងជាច្រើនរួចទៅហើយ។
So you like to listen to these stories.
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តស្តាប់រឿងទាំងនេះ។
You know Lord Liu of Minister of Rites, right?
អ្នកស្គាល់លោក Liu មកពីរដ្ឋមន្ត្រីពិធីសាសនាមែនទេ?
He was practicing his arms in the yard a few days ago.
គាត់​បាន​ហ្វឹកហាត់​ដៃ​របស់គាត់​នៅក្នុង​ទីធ្លា​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃមុន។
Swing the ball. Swing. Swing.
គ្រវីបាល់។ គ្រវី។ គ្រវី។
He shakes off his arm.
គាត់​អង្រួន​ដៃ​ចេញ។
Isn't it funny?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
So,
ដូច្នេះ,
study hard.
សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន។
Love is a study.
ស្នេហាគឺជាការសិក្សា។
Don't expect God to lose your wife.
កុំរំពឹងថាព្រះនឹងបាត់បង់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
How dare you!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
I was rude and reckless.
ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​ហើយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I didn't realize
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
you were a girl.
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងស្រី។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
You saved her.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង។
she slapped you twice.
នាងបានទះអ្នកពីរដង។
It's so floating.
វាអណ្តែតណាស់។
Throw her back and keep floating
បោះនាងទៅក្រោយហើយបន្តអណ្តែត
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Thank you for saving my life.
អរគុណ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
This is really
នេះពិតជា
You're giving a wife to Xu Ziqi.
អ្នកកំពុងឲ្យប្រពន្ធទៅ Xu Ziqi។
Which family are you from?
តើអ្នកមកពីគ្រួសារណា?
I'm the only daughter of Yang Lin, the butler of the house.
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ យ៉ាង លីន ដែលជាអ្នកបម្រើក្នុងផ្ទះ។
The only daughter of the Imperial Guard of Tang, Yang Debiao.
យ៉ាង តេបៀវ ជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់កងអង្គរក្សអធិរាជថាង។
Chief Yang's daughter?
កូនស្រីរបស់មេទ័ពយ៉ាង?
You know me?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
That girl is...
ក្មេងស្រីនោះគឺជា...
I'm Hua Xiaochi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Xiaochi ។
It's you.
វាជាអ្នក។
My father often mentioned Miss Hua.
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីអ្នកស្រីហួ។
It must be a bad thing.
វាត្រូវតែជារឿងអាក្រក់មួយ។
Although my father
ទោះបីជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
for Miss Xiaomei,
សម្រាប់ កញ្ញា Xiaomei
But I've read two dialogue novels.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកសន្ទនាពីរ។
I think Miss Hua is elegant
ខ្ញុំគិតថា កញ្ញា ហួរ ស្អាតណាស់
She's very generous.
នាងមានចិត្តទូលាយណាស់។
Thank you for the compliment.
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
I've heard a lot about you, Mr. Xu.
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក លោក Xu។
I heard that Mr. Xu has been loyal for three generations.
ខ្ញុំបានឮថាលោក Xu បានស្មោះត្រង់នឹងលោកអស់រយៈពេលបីជំនាន់មកហើយ។
and a loyal family.
និងគ្រួសារដ៏ស្មោះត្រង់មួយ។
I really admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
Loyalty for the country.
ស្មោះត្រង់ចំពោះប្រទេសជាតិ។
to serve the country.
ដើម្បីបម្រើប្រទេសជាតិ។
I wonder who else is in your house.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្នកណាទៀតនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
You are a handsome man.
អ្នកគឺជាបុរសសង្ហាម្នាក់។
and noble.
និងថ្លៃថ្នូរ។
Deibiao is not married yet.
ដេប៊ីយ៉ាវមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
Knowing that you are alone,
ដឹងហើយថាខ្លួនឯងឯកា,
why don't we get married?
ហេតុអ្វីយើងមិនរៀបការ?
and get married someday.
ហើយរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
You saved Debiao in danger.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Debiao ក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I fell in love with you at first sight.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកតាំងពីឃើញដំបូង។
I admire your grace.
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នក។
I admire your ancestors.
ខ្ញុំកោតសរសើរដូនតារបស់អ្នក។
I would like to marry you.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
I'll ask my father to prepare the betrothal gifts
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យឪពុកខ្ញុំរៀបចំអំណោយភ្ជាប់ពាក្យ
to propose.
ដើម្បីស្នើ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I think it's dawn now.
ខ្ញុំគិតថាព្រឹកព្រលឹមហើយឥឡូវនេះ។
I have something urgent to do.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
Well...
អញ្ចឹង...
Take care, Miss Yang. Take care, Miss Yang.
ថែរក្សាខ្លួនផង អ្នកនាងយ៉ាង។ ថែរក្សាខ្លួនផង អ្នកនាងយ៉ាង។
Your Excellency
ឯកឧត្តម
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Why do you always make excuses at midnight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរកលេសនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
Can you change something new?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីថ្មីបានទេ?
Maybe I have bad luck every day at 3 a.m.
ប្រហែលជាខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់រាល់ថ្ងៃនៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
Why are you here again today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
Are you embarrassed to ask for protection money?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនក្នុងការសុំលុយការពារទេ?
Who wants your protection fee?
តើអ្នកណាចង់បានថ្លៃការពាររបស់អ្នក?
Yang De Biao refused to leave outside my office.
យ៉ាង ដឺ ប៉ាវ បានបដិសេធមិនព្រមចាកចេញពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។
He said he would wait for my answer.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​រង់ចាំ​ចម្លើយ​ពី​ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Except her name,
លើកលែងតែឈ្មោះរបស់នាង
She's very good.
នាងល្អណាស់។
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Just take a look and you'll know.
គ្រាន់តែមើលបន្តិចអ្នកនឹងដឹង។
Is it that good?
តើវាល្អម្ល៉េះ?
Look.
មើល។
It's very beautiful. It's really amazing.
វាស្អាតណាស់។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
you must remember
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
if you meet a girl,
ប្រសិនបើអ្នកជួបក្មេងស្រីម្នាក់
your heart pounds.
បេះដូង​របស់​អ្នក​លោត​ញាប់។
That's love.
នោះជាស្នេហា។
So when you see Miss Yang,
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកឃើញកញ្ញាយ៉ាង
do you have a heart?
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
Thump, thump, thump.
ផ្គរ, ផ្គរ, ផ្គរ។
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Is it too hot
តើវាក្តៅពេកទេ?
your ears are ringing?
ត្រចៀករបស់អ្នកកំពុងរោទ៍?
Look, your ears are red.
មើលចុះត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមហើយ។
It must be because you drank too much red date tea.
វាប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកផឹកតែផ្លែត្នោតក្រហមច្រើនពេកហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Pull your pulse.
ទាញជីពចររបស់អ្នក។
The pulse is at the wrist below the hand.
ជីពចរស្ថិតនៅកដៃខាងក្រោមដៃ។
Why are you touching my hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះដៃខ្ញុំ?
Why does your heart beat so fast
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់ម្ល៉េះ
your heart beats so fast?
បេះដូង​របស់​អ្នក​លោត​ញាប់​ម្ល៉េះ?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Protect the people of Tang!
ការពារប្រជាជននៃទីក្រុង Tang!
Protect Tang!
ការពារ Tang!
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Something's up.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
Miss Yang.
កញ្ញា យ៉ាង។
Miss Xiao.
កញ្ញា ស៊ាវ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Miss Yang, wait.
អ្នកនាង យ៉ាង ចាំសិន។
Miss Yang, I have something important to discuss with you.
អ្នកនាង យ៉ាង ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Lord Xu saved your life that day.
លោក Xu បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Shouldn't you thank him in person?
តើអ្នកមិនគួរអរគុណគាត់ផ្ទាល់ទេឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
If I thank you in person,
ប្រសិនបើខ្ញុំអរគុណអ្នកផ្ទាល់
Is it inconvenient to have more people?
តើវាមិនស្រួលទេក្នុងការមានមនុស្សច្រើន?
It's better to meet alone.
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការជួបគ្នាតែម្នាក់ឯង។
That's true.
នោះជាការពិត។
If we meet alone,
បើយើងជួបគ្នាតែម្នាក់ឯង
shouldn't we dress up
តើយើងមិនគួរស្លៀកពាក់ទេឬ?
Let's talk somewhere quiet.
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅកន្លែងស្ងាត់ៗ។
If so,
បើដូច្នោះមែន
That's great.
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Miss Yang, what a coincidence.
អ្នកស្រី យ៉ាង ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ។
Lord Xu
ព្រះអម្ចាស់ Xu
in the room on the second floor of Fulai Restaurant.
នៅក្នុងបន្ទប់នៅជាន់ទីពីរនៃភោជនីយដ្ឋាន Fulai។
You must have time, right?
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលា មែនទេ?
Thank you.
អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
You need to show your charm.
អ្នកត្រូវបង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Look at this marked face.
មើលមុខដែលមានសញ្ញាសម្គាល់នេះ។
And a good hairstyle.
និងស្ទីលម៉ូដសក់ដ៏ល្អ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Do you have to go this far?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយបែបនេះមែនទេ?
This is a great opportunity.
នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
How many times can we fight in life?
តើយើងអាចឈ្លោះគ្នាបានប៉ុន្មានដងក្នុងជីវិត?
If you can get Yang Debiao this time,
បើអ្នកអាចចាប់បានយ៉ាង ដេបៅលើកនេះ
you'll be a perfect son-in-law.
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Yang Lin is the butler of the house.
យ៉ាង លីន គឺជាអ្នកបម្រើក្នុងផ្ទះ។
Mr. Fang is so rich.
លោក ហ្វាង មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់។
You'll have nothing to worry about.
អ្នកនឹងគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
and get closer to Mr. Fang.
ហើយចូលទៅជិតលោក Fang។
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi ។
Do you really want me to marry Yang Debiao?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយយ៉ាង តេបៀវមែនទេ?
It's all about glory and wealth.
វាទាំងអស់អំពីសិរីរុងរឿង និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
And your pants.
និងខោរបស់អ្នក។
You have to change.
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
You came too early.
អ្នកមកដល់ឆាប់ពេក។
You arrived two hours earlier.
អ្នកបានមកដល់ពីរម៉ោងមុន។
It's too grand.
វាអស្ចារ្យពេកហើយ។
That makes sense.
នោះ​សម​ហេតុផល។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
First of all,
ជាដំបូង,
Sir.
លោកម្ចាស់។
Lord Xu is here.
លោក Xu នៅទីនេះ។
Where are you going, sir?
លោកម្ចាស់ តើលោកទៅណា?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You must think
អ្នកត្រូវតែគិត
too grand.
អស្ចារ្យពេក។
Pretend to be late
ធ្វើពុតជាយឺតពេល
Let's go.
តោះទៅ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Lord Xu didn't wake up early this morning
លោក Xu មិនបានភ្ញាក់ពីព្រលឹមទេព្រឹកនេះ
The chicken woke up to dress up.
មាន់​ភ្ញាក់​ឡើង​ស្លៀកពាក់។
The preparation is so exquisite.
ការរៀបចំគឺប្រណិតណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
My husband too.
ស្វាមីខ្ញុំដែរ។
The chicken hasn't barked yet.
មាន់មិនទាន់ព្រុសនៅឡើយទេ។
before the chicken barks.
មុនពេលមាន់ព្រុស។
That's what you think.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
Try your best.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Let's go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Miss Yang, let's continue.
អ្នកនាង យ៉ាង ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
Why are you sitting down again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយចុះម្តងទៀត?
My lord.
លោកម្ចាស់។
Look at this scoundrel.
មើល​មនុស្ស​កំណាច​ម្នាក់​នេះ។
Why are you so clueless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានចំណេះដឹងដូច្នេះ?
I'm here to work.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
I'm not interested in
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង
I'm not interested.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what do you usually do?
តើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វី?
Take me for example.
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
I like eating and walking around.
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអាហារ និងដើរលេង។
I like to put on makeup and sleep in.
ខ្ញុំចូលចិត្តលាបគ្រឿងសម្អាង ហើយចូលគេង។
You eat and drink well.
អ្នកញ៉ាំនិងផឹកបានល្អ។
You are diligent and wasteful.
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
I just want to study hard and serve the country.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខិតខំសិក្សា និងបម្រើប្រទេសជាតិ។
Well said.
និយាយបានល្អ។
Lord Xu also wakes up
លោក Xu ក៏ភ្ញាក់ឡើងដែរ
every morning
រាល់ព្រឹក
and serve the country.
និងបម្រើប្រទេសជាតិ។
I fight to strengthen my body.
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីពង្រឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
My ancestors died for the country.
ដូនតារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដើម្បីប្រទេសជាតិ។
I just want to live.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
The way to serve the country is different.
វិធីបម្រើប្រទេសគឺខុសគ្នា។
Living well is also for the country.
ការរស់នៅបានល្អក៏ដើម្បីប្រទេសជាតិផងដែរ។
Lord Xu likes to study too.
លោក Xu ក៏ចូលចិត្តសិក្សាដែរ។
Really?
ពិតមែនឬ?
What book does Lord Xu usually read?
តើលោក Xu តែងតែអានសៀវភៅអ្វី?
Mr. Fang fell in love with me.
លោក ហ្វាង បានលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
My lord, I'd better send you back.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគួរតែឲ្យលោកត្រឡប់ទៅវិញទៅ។
I just want to work somewhere else.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេង។
Isn't it
មែនទេ?
Isn't it good?
មិនល្អទេឬ?
It's lively.
វាមានភាពរស់រវើក។
Shouldn't you be quiet when dealing with work?
តើអ្នកមិនគួរនៅស្ងៀមពេលធ្វើការទេឬ?
I mean
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
Sparks in the mortal world. Yes.
ផ្កាភ្លើងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។ មែនហើយ។
Sparks in the mortal world
ផ្កាភ្លើងនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
is most touching.
គឺ​ប៉ះពាល់​បំផុត។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
This is the bud from Fangshan.
នេះ​ជា​ពន្លក​មកពី Fangshan។
Lord Xu is so elegant.
លោក Xu គឺឆើតឆាយណាស់។
Miss Yang, you're amazing.
កញ្ញា យ៉ាង អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Smell it and you'll know what it is.
ធុំក្លិនវា ហើយអ្នកនឹងដឹងថាវាជាអ្វី។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
It's not that a family doesn't come in, right?
វាមិនមែនថាគ្រួសារមួយមិនចូលមកទេ មែនទេ?
The son of the country taught Debiao tea skills.
កូនប្រុស​របស់​ប្រទេស​នេះ​បាន​បង្រៀន​ជំនាញ​តែ Debiao។
He is quite good at tea.
គាត់ពូកែខាងតែណាស់។
I'm flattered, Miss Yang.
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ណាស់ អ្នក​នាង យ៉ាង។
I ordered the tea casually.
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់តែដោយចៃដន្យ។
It's economical.
វាសន្សំសំចៃ។
It's not expensive.
វាមិនថ្លៃទេ។
I'm here to thank you today.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក។
Thank you for saving my life a few days ago.
អរគុណ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃមុន។
Please accept my bow.
សូមទទួលយកការឱនក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I shall take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
There's still time. Miss Yang.
នៅ​មាន​ពេល​វេលា​ទៀត។ អ្នក​នាង យ៉ាង។
Lord Xu and Chairman Bang are close.
លោក Xu និងលោកប្រធាន Bang មានភាពស្និទ្ធស្នាល។
There are still many chances to meet him.
នៅមានឱកាសច្រើនដើម្បីជួបគាត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'm here to thank you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណអ្នក។
It doesn't matter. We have plenty of time.
វាមិនសំខាន់ទេ។ យើងមានពេលច្រើន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
There's a long way to go.
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
Xu...
ស៊ូ...
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
What's wrong with me?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Did I ask you to marry Miss Yang for me?
តើខ្ញុំបានសុំអ្នករៀបការជាមួយកញ្ញាយ៉ាងឲ្យខ្ញុំមែនទេ?
No.
ទេ។
But I'm doing this for your sake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
For my sake?
ដើម្បីប្រយោជន៍ខ្ញុំ?
Do you think for me or for yourself?
តើអ្នកគិតដើម្បីខ្ញុំ ឬដើម្បីខ្លួនឯង?
or for yourself.
ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
I don't want to mess around with you.
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
Also,
ផងដែរ
all the stalls in Noble Lady Street
តូបទាំងអស់នៅ Noble Lady Street
will be canceled from today on.
នឹងត្រូវលុបចោលចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
disrupt Chang'an's atmosphere?
រំខានដល់បរិយាកាសនៃទីក្រុងឆាងអាន?
and disrupt the livelihood of Chang'an.
និងរំខានដល់ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជនឆាងអាន។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
All income will be confiscated.
ប្រាក់ចំណូលទាំងអស់នឹងត្រូវរឹបអូស។
and the national treasury.
និង​រតនាគារជាតិ។
Do you have any justice?
តើអ្នកមានយុត្តិធម៌ទេ?
You know
អ្នកដឹងហើយ
whether this matter is right or wrong.
ថាតើបញ្ហានេះត្រឹមត្រូវឬខុស។
Although it's not excessive in the book,
ទោះបីជាវាមិនហួសហេតុពេកនៅក្នុងសៀវភៅក៏ដោយ
in the book,
នៅក្នុងសៀវភៅ
But you can't sell
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលក់បានទេ
can't be sold by you.
មិនអាចលក់ដោយអ្នកបានទេ។
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
You...
អ្នក...
Xu Ziqi.
លោក Xu Ziqi ។
You're always busy arranging marriage for others.
អ្នកតែងតែរវល់រៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ឱ្យអ្នកដទៃ។
But what about your own marriage?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកផ្ទាល់?
What brings you here, ancestor?
អ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ លោកតា?
How can you not worry about your marriage?
តើអ្នកអាចមិនបារម្ភពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
You start your career and get married.
អ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នកហើយរៀបការ។
Marriage is important.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់ណាស់។
Otherwise, the whole body will be affected
បើមិនដូច្នោះទេ រាងកាយទាំងមូលនឹងរងផលប៉ះពាល់
there will be many victims.
នឹងមានជនរងគ្រោះជាច្រើន។
I've been busy making money recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់រកលុយណាស់។
I forgot about it.
ខ្ញុំភ្លេចវាចោលហើយ។
Remember,
ចងចាំ,
Your future husband is not an ordinary man.
អនាគតស្វាមីរបស់អ្នកមិនមែនជាបុរសធម្មតាទេ។
He must ask for it from high places.
គាត់ត្រូវតែសុំវាពីកន្លែងខ្ពស់ៗ។
Is he tall
តើគាត់ខ្ពស់ទេ?
or Gao?
ឬ ហ្គោ?
Remember 16 words.
ចងចាំពាក្យចំនួន ១៦ ។
Lofty and powerful.
ខ្ពស់ស្រឡះ និងមានអំណាច។
and has a great backing.
និងមានការគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យ។
He is upright
គាត់​ត្រង់​ខ្លួន
Handsome.
សង្ហា។
[There are times in our destiny.]
[មានពេលវេលានៅក្នុងវាសនារបស់យើង។]
Waiting for the full moon to bloom.
រង់ចាំព្រះច័ន្ទពេញវង់រីក។
This...
នេះ...
He doesn't ask for it from outside.
គាត់មិនសុំវាពីខាងក្រៅទេ។
It's already in my destiny.
វាស្ថិតនៅក្នុងវាសនារបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
You mean
អ្នកចង់មានន័យថា
he has appeared?
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន?
My ancestors.
ដូនតារបស់ខ្ញុំ។
He's a high-ranking and powerful man.
គាត់ជាមនុស្សមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់ និងមានអំណាច។
He has a great waist.
គាត់មានចង្កេះធំ។
and upright.
និងត្រង់។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Why hasn't she left yet?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ចាកចេញ?
Take a detour from the back door.
បត់​មួយ​ជុំ​ពី​ទ្វារ​ក្រោយ។
Don't let her find out
កុំ​ឲ្យ​នាង​ដឹង​អី
we were here.
យើងនៅទីនេះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Separate hatred.
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។